Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
Kleiner weißer Drache?
Was machst du hier?
Wir haben einen neuen Auftrag.
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 13]
Werde ich blind?
Mach dir keine Sorge.
Sobald ich diese Augentropfen auftrage,
Sie werden sich sofort besser fühlen.
Xueman.
Ich kann wieder sehen.
Diesmal waren Sie in ernster Gefahr.
Wenn Tong Shuang
hatte das Buch über den Geistermarkt nicht gefunden
als er Feng Qingzhuo besuchte,
Ich hätte es nicht gewusst
wohin wir gehen müssen, um euch zu retten.
Aber Ihr Zustand ...
Ich bin jetzt vollständig genesen.
Wenn du mir nicht glaubst,
fühlen Sie selbst.
Meine Temperatur ist nicht viel anders
von dem eines normalen Menschen, richtig?
Obwohl es uns nicht gelungen ist, die Feuerzikade zu fangen,
zumindest wissen wir
wer hat es jetzt.
Sobald wir die Feuerzikade haben,
wir haben die Möglichkeit, zu entgiften.
Übrigens, Gerichtsmediziner Feng,
kennst du den alten Mann
Wir haben uns auf dem Geistermarkt getroffen?
Ich tu nicht.
Warum hat er es dann auf uns abgesehen?
Er...
Der Geistermarkt
ist voller verzweifelter Krimineller
und Gesetzlose.
Das Böse ist für sie eine zweite Natur,
also nichts, was sie tun
dürfte eine Überraschung sein.
Das stimmt.
Er kam sofort herein und fragte nach
eines deiner Augen.
Offensichtlich kein guter Mensch.
Xueman...
Du verrückte Frau.
Tauschen Sie Ihr Auge?
Hast du den Verstand verloren?
Er fragte:
aber es ist nicht so
er wollte unbedingt mein Auge.
Gerichtsmediziner Feng,
sind Sie absolut sicher,
dass Sie ihn nicht kennen?
Das tue ich wirklich nicht.
Ich habe nur gesehen, dass er Gift versteckte
in seiner Hand,
also wollte ich ihn aufhalten.
Aber meine Kampfkünste sind zu schwach,
also konnte ich ihn nicht aufhalten.
Glücklicherweise sind Sie gerade noch rechtzeitig angekommen.
Sonst hätten wir heute...
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte dich nicht
zum Geistermarkt mitnehmen sollen.
Ich war derjenige, der darauf bestanden hat, hinzugehen.
Es ist nicht deine Schuld.
[Huo-Villa]
[14. Dezember:
2.347 Tael von Guangsha Villa erhalten]
[21. Mai:
2.740 Tael von Guangsha Villa erhalten]
Meine Dame, es ist jetzt spät.
Du solltest dich ausruhen.
Was ist los, Mylady?
Qing Ying.
Morgen früh gleich als Erstes
Geh und finde Zhong Xueman für mich.
Ja.
Sie kennen diese Person
vom Ghost Market, nicht wahr?
Ihnen entgeht nichts.
Stammt er aus Ihrem Poison Valley?
Er ist Old Bug,
der Mitschüler meines Meisters,
genau die Person, die meinen Meister getötet hat.
Kein Wunder, dass Sie letzte Nacht so verzweifelt gekämpft haben .
Alter Fehler
hängt mit unserem Fall zusammen.
Wie meinst du das?
Ich wollte dir sagen
bevor das Gift dich bewusstlos machte,
die Person,
die Madam Feng die halluzinogene Droge verkauft hat
könnte Old Bug sein.
Wie beweisen Sie es?
Der Grund
warum ich von der Existenz des roten Kristalls weiß
ist, dass ich mich deutlich daran erinnere
seine Dokumentation im Yin-Yang-Buch.
Das Yin-Yang-Buch?
Das lebenslange Wissen meines Großmeisters
wurde alles im Yin-Yang-Buch aufgezeichnet,
das er meinem Herrn vor seinem Tod gab.
Master.
[Yin-Yang-Buch]
Wann bringst du mir das Yin-Yang-Buch bei?
Dieser Akupunkturpunkt verursacht leichte Schmerzen.
Habe es?
Der Grund, warum er meinen Meister getötet hat
war, das Yin-Yang-Buch zu stehlen.
Aber mein Meister
hatte schon gegeben
dieses Buch für mich,
also hat Old Bug es nicht geschafft, es zu bekommen.
Du sagst also
der rote Kristall ist mit
dem Poison Valley verbunden?
Da wir roten Kristall gefunden haben
in Huo Zongyaos Körper,
Ich habe vermutet,
dass es mit Poison Valley zusammenhängt.
Aber der Prozess der
Verfeinerung von rotem Kristall
ist äußerst komplex,
nur von den besten Experten erreichbar.
Nicht einmal ich schaffe es.
Und im Poison Valley,
heutzutage nur
Alter Fehler
kann es verfeinern.
Also ist Old Bug sehr wahrscheinlich
mit Yesha verbunden.
Der alte Käfer ist völlig verdorben,
zu jeder bösen Tat fähig.
Es ist schade, dass
er ist letzte Nacht entkommen.
Solange er noch in der Hauptstadt ist,
wir haben eine Chance, ihn zu finden.
Über Ihre Identität,
hast du nicht vor, es ihnen mitzuteilen?
Jemand aus Poison Valley
kann unmöglich ein guter Mensch sein.
Sind Sie selbst nicht ein guter Mensch?
Nicht jeder
denkt wie Sie.
Vertrauen zwischen Menschen
ist natürlich schwer festzustellen
aber leicht zu zerstreuen.
Ich möchte nicht, dass sie es missverstehen.
Als Freund,
Ich respektiere Ihre Entscheidung.
Aber
man kann ein Geheimnis nicht für immer bewahren.
Wenn eines Tages
sie entdecken Ihre wahre Identität,
das Missverständnis könnte noch schlimmer sein.
Lassen Sie mich noch etwas darüber nachdenken.
Miss Huo, worum geht es hier?
Meine Mutter wurde eines Verbrechens beschuldigt,
Daher sollte ihre Leiche
für die Untersuchung aufbewahrt werden.
Sie vor der Untersuchung begraben zu können
Dies war alles der
Hilfe der Eliteeinheit der Polizei zu verdanken.
Constable Zhong, wenn Sie dieses Essen ablehnen,
Ich würde mich schrecklich schuldig fühlen.
Der Verstorbene verdient Respekt.
Miss Huo, Sie sind zu freundlich.
Aber ich glaube, du hast mich nicht gefragt
heute kommen
einfach zum Essen, oder?
Wenn Sie etwas sagen möchten,
tun Sie es bitte.
Da ist etwas
Ich möchte, dass Sie einen Blick darauf werfen,
Constable Zhong.
Das Hauptbuch des Huo-Haushalts?
Dieses Hauptbuch
wurde zuvor von Frau Huo geleitet
und Li Xiao.
Ich habe gerade übernommen,
und während wir die Konten prüfen,
Dabei sind mir einige Besonderheiten aufgefallen.
Wenn es Probleme mit den Konten des Huo-Haushalts gibt ,
warum kommst du zu mir?
Alle sechs Monate
Auf das Konto des Haushalts Huo wird eine große Geldsumme überwiesen .
Das Geld wurde überwiesen
von der Guangsha Villa in den Vororten.
Aber ich habe überprüft
alle unsere Familienunternehmen,
und der Huo-Haushalt und die Guangsha-Villa
hatte noch nie welche
Geschäftsbeziehungen.
Guangsha Villa hat keinen Grund
unserem Haushalt regelmäßig Geld zu geben.
Also habe ich es bis zur Quelle zurückverfolgt
und die
Konten unseres Haushalts über mehrere Jahre hinweg geprüft.
Ich habe festgestellt, dass die erste Übertragung
wurde tatsächlich vor 23 Jahren gemacht.
Vor 23 Jahren?
Meine Mutter sagte mir vor ihrem Tod
dass ich
mein Vater hatte es in diesem Jahr von der Grenze mitgebracht .
Außerdem hat mir meine Mutter einmal gesagt, dass
Chu Guangsha, der Besitzer der Guangsha Villa,
war einst der persönliche Wächter meines Vaters.
Fräulein Huo.
Warum erzählst du mir
all das?
Mein Vater ist tot,
und meine Mutter auch.
Ich möchte die Wahrheit über meine Herkunft herausfinden .
Dies ist die einzige Spur
Ich konnte bisher finden.
Vielleicht
Herr Chu
kann mir einige Antworten geben.
Aber ich kenne Herrn Chu nicht,
und ich weiß nichts über Guangsha Villa.
Wenn ich unangemeldet dorthin gehe,
er könnte mir gegenüber misstrauisch werden.
Daher,
Ich möchte Sie fragen, Constable Zhong,
um mir zu helfen, aufzudecken
meine wahre Identität so schnell wie möglich.
[22. Mai:
Beschaffung von Opfergaben.]
[Reparaturen der Trainingsarena.
Kosten: 348 Tael]
Zwei Brötchen.
Kein Problem.
Bitte schön.
Vielen Dank
dafür, dass du mich gestern gerettet hast.
Ich hätte nie gedacht
jemand so schüchtern und schwach wie du
würde es tatsächlich wagen, an einen Ort zu gehen
wie der Geistermarkt.
Ich habe Beiming versprochen, ihn zu retten.
Was ich versprochen habe,
Ich würde es schaffen,
selbst wenn es mich das Leben kosten würde.
Glaubst du, dass die verrückte Frau,
Ich meine, Zhong Xueman,
wäre wirklich bereit, ihr Auge aufzugeben
für die Feuerzikade?
Das ist eine Chance, Beiming zu retten.
Sie wird es sicher nicht aufgeben.
Nach allem
was hat sie Beiming zuvor angetan?
Kein gewöhnlicher Mensch könnte das verstehen
ihre Beziehung.
Geschweige denn ein Auge,
auch wenn es ihr das Leben kostete,
Ich glaube nicht
sie würde sogar zögern.
Gerichtsmediziner Feng.
Also,
Ich habe dich an diesem Tag gedrängt
und habe die Beherrschung dir gegenüber verloren.
Schlag mich zurück,
und wir sind quitt, okay?
Wenn ich dich schlage,
wäre ich nicht derjenige, der Schmerzen hätte?
Mit all dem
dickes Fell von dir,
wie könnte ich dir überhaupt wehtun?
Dann benutze ein Messer.
Auf keinen Fall.
Du Rohling.
Nennen Sie mich weiterhin Verrückter, ja?
Ich bin es nicht gewohnt
wird Gerichtsmediziner Feng genannt.
Verrückter.
Das klingt viel besser.
Ich habe das Hauptbuch sorgfältig geprüft,
und die Zahlungen von Guangsha Villa
an den Haushalt Huo
In der Tat
begann vor 23 Jahren.
In diesem Jahr General Huo Zongyao
war gerade aus Haiya zurückgekehrt.
Wenn Chu Guangsha
war wirklich General Huos persönliche Wache,
dann muss er auch in Haiya gewesen sein,
und wäre
auch gerade von dort zurückgekehrt.
Aber du weißt nicht
Huo Dairongs Absichten.
Als wir den Fall Huo Mansion untersuchten ,
sie führte uns bewusst zu
Frau Huo und Li Xiao,
und auch absichtlich enthüllt
so ein wichtiger Hinweis.
War das alles wirklich nur
um die Wahrheit über ihre Herkunft aufzudecken?
Was auch immer ihr Zweck sein mag,
da es Haiya betrifft,
wir müssen der Sache auf den Grund gehen.
Ich werde mit ihr gehen.
Du bleibst hier
und warte auf unsere Neuigkeiten.
Sie kennt deine Identität,
und wenn sie vorhat, Ihnen zu schaden ...
Auch wenn sie mir schaden will,
Ich kann ihm sowieso nicht entkommen,
also kann ich mich der Sache auch gleich stellen.
Vielleicht
wir können eine Schwäche in ihrem Plan finden.
[Qi]
Beiming. Polizist Zhong.
Ich habe mich umgehört.
Chu Guangsha hat beim Militär gedient,
danach zog er sich ins Zivilleben zurück
und irgendwie bekam
eine große Geldsumme
um die Guangsha Villa zu errichten.
In diesen Jahren
widmete sich Chu Guangsha spirituellen Zielen,
regelmäßiger Umgang
mit den Immortal Masters
vom Qingtai-Berg.
Es heißt, er strebe nach Unsterblichkeit,
zu kultivieren und aufzusteigen.
Unsterblichkeit?
Es scheint, als hätte er wirklich alles erreicht,
was er wollte.
Chu Guangsha war nur ein Soldat,
und doch erwarb er plötzlich
ein so großes Vermögen.
Dieses Geld ist höchst verdächtig,
definitiv aus fragwürdigen Quellen.
Ob er Mensch oder Geist ist,
wissen wir auf den ersten Blick.
Lass uns gehen.
Beiming.
Wirst du keinen Bambushut tragen?
Es ist in Ordnung.
Wir sind jetzt weit von der Hauptstadt entfernt.
Niemand wird mich erkennen.
Sehr geehrte Gäste,
bitte kommen Sie herein.
Darf ich fragen, Sir,
welch ein glücklicher Anlass
feiert Guangsha Villa heute?
Weißt du es nicht?
Der Meister gibt
zu seinem Geburtstag ein großes Bankett.
Es heißt, die unsterblichen Meister
vom Qingtai-Berg
haben sich entwickelt
eine verjüngende Unsterblichkeitspille
und habe es persönlich hierher gebracht
als Geburtstagsgeschenk für den Meister.
Und der Meister
werde nehmen
diese Unsterblichkeitspille selbst
während des Banketts.
Wir sind auch
bin nur hier, um mitzumachen.
Mehr sage ich nicht.
Ich gehe voraus.
Danke schön.
Verjüngung?
Gehen wir hinein und überzeugen uns selbst.
Sehr geehrte Gäste, bitte treten Sie ein.
Nicht einmal fragen, wer wir sind?
Der Meister hat angewiesen
dass heute, egal wer es ist,
jeder, der durch dieses Tor geht
ist ein Ehrengast.
Ihr Meister ist ziemlich großzügig.
Machst du dir keine Sorgen
wir sind nur wegen des kostenlosen Essens hier?
Du bist.
Dies ist schließlich Guangsha Villa,
die aus der Linie stammt
„Wenn ich Tausende geräumige Häuser hätte,
Ich würde allen armen Gelehrten
unter dem Himmel Obdach gewähren und ihnen ein freudiges Lächeln schenken.“
Dein Meister
ist wirklich ein warmherziger Mensch.
Ich habe dir immer gesagt, du sollst mehr Bücher lesen.
Was, ist dir das jetzt peinlich?
Gäste,
Bitte.
Das ist der junge unsterbliche Meister
vom Qingtai-Berg
der kam,
um unserem Meister die Pille zu bringen.
Bleibt er nicht zum Bankett?
Nun, diese unsterblichen Meister
Bleiben Sie nie lange in sterblichen Behausungen.
Von weltlichen Dingen verunreinigt sein
würde ihre spirituelle Entwicklung beeinträchtigen.
Gäste,
bitte folge mir.
Dieses Setup ist kein Witz.
Was ist das für ein Ding?
Dies ist
die Wolkenterrasse der Himmelstreppe.
-Senior.
-Dies wird Himmelfahrtsterrasse genannt.
Ich habe das Gefühl
hier stimmt etwas nicht.
Bleiben wir wachsam.
Sehr geehrte Gäste, bitte nehmen Sie Platz.
Bedienen Sie sich
an den himmlischen Früchten auf dem Tisch.
Nehmen Sie Platz.
Da wir schon hier sind,
wir können die Show genauso gut genießen.
Lass uns sitzen.
Fräulein Huo.
Bitte setzen Sie sich hierher.
Danke schön.
Viel Spaß beim Anschauen.
Danke.
[Chu Guangsha, Meister der Guangsha Villa]
[Langlebigkeit]
Ziemlich große Beteiligung heute.
Wann wird der Meister
endlich auftauchen?
Sei geduldig.
Bei diesem Bankett sind zu viele Leute.
Wir können es nicht riskieren, ihn zu alarmieren.
Später,
wir werden Herrn Chu einen Privatbesuch abstatten.
Ich bin eigentlich sehr interessiert an
diese Unsterblichkeitspille von ihm.
Medizinische Bücher haben nie dokumentiert
jede Formel zur Verjüngung.
Wenn Sie das wirklich kaufen,
du bist wirklich ein Narr.
Apropos Verjüngung.
Ich finde
dass Immortal Master
nur Aufschneiderei ist.
Nur ein reicher Trottel
wie Chu Guangsha
würde ihm glauben.
Der Meister ist hier!
Der Meister ist angekommen.
-Der Meister ist hier.
-Der Meister kommt.
[Phoenix Melody, Cranes Nachricht]
Ich möchte das unbedingt sehen.
Vielen Dank an alle, meine lieben Gäste und Freunde,
dafür, dass Sie sich die Zeit genommen haben, teilzunehmen
mein Geburtstagsbankett.
Ich hatte das Glück,
eine Unsterblichkeitspille
vom Unsterblichen Meister.
Aber ich wage es nicht, es allein zu genießen,
also heute,
Ich habe
meine ganze Familie und Freunde hierher eingeladen
um diesen Moment gemeinsam zu erleben,
und um
den Ruf des Unsterblichen Meisters zu verbreiten.
Großartig!
Meine Damen und Herren, sehen Sie.
Dies ist die Unsterblichkeitspille,
die vom Unsterblichen Meister verliehen wird.
Bald,
Ich werde die Wolkenterrasse besteigen
und nehmen Sie diese Pille mit warmem Wein ein.
Die Wirkung der Pille
kann gesehen werden
innerhalb von ein oder zwei Stunden.
Master,
wie fühlen Sie sich?
Natürlich unbeschreiblich.
Bleib zurück!
Komm nicht näher!
Ich bringe dich um, wenn du näher kommst!
Bleib weg!
Zurück!
Was macht er?
Komm nicht näher!
Bleibt alle zurück!
Bleib weg!
Komm mir nicht zu nahe!
Master...
Was passiert?
Worum geht es?
Warum sieht er
als wäre er besessen?
Könnte es sein, dass die Unsterblichkeitspille
noch nicht gewirkt hat?
Wie ist das möglich?
Ich bin unsterblich geworden.
Ich bin jetzt unsterblich!
Was kannst du mit mir machen?
Er blutet aus allen sieben Körperöffnungen!
Was kannst du mir nur antun!
Master!
Oh nein.
-Eliteeinheit der Polizei im Einsatz! Zurück!
-Zurück. Zurück.
Eliteeinheit der Polizei im Einsatz!
Treten Sie zurück!
Er ist tot.
Er...
Was ist los, Miss Huo?
Seine Todesart
ist der meines Vaters sehr ähnlich.
Herr Chu!
[Langlebigkeit]
Herr Chu?
Die Eliteeinheit der Polizei ist hier.
Wir bitten um die Mitarbeit aller.
Jeder muss in der Villa bleiben.
Bis der Fall gelöst ist,
niemand darf das Gelände verlassen.
Feng Qingzhuo,
Nimm den Körper mit Tong Shuang
schnell zur Untersuchung in die Leichenhalle.
Xueman,
wir drei
werde die Villa durchsuchen
nach Hinweisen.
[Leichenschauhaus]
[1. Juli:
Kosten: 1.950 Tael nach Weizhou]
[21. August:
Kosten: 2.420 Tael nach Weizhou]
[7. Mai: 90 Tael und 8 Qian
von der Südstadt Liu für 57 Materialbestellungen erhalten]
Gib mir das Messer.
Wo gehst du hin?
Ich werde für dich Wache halten.
Machen Sie einfach Ihre Arbeit. Machen Sie sich keine Sorgen um mich.
Hast Du Angst?
Machst du Witze?
Ich habe vor nichts Angst.
Warum sollte ich ihn fürchten?
Wenn du keine Angst hast, komm her
und hilf mir.
Du bist wie eine geschnitzte Tragestange,
hübsch anzusehen, aber in der Praxis nutzlos.
Geben Sie das zu?
Ich gebe es zu.
Also gut, los gehts.
Verrückter.
Sag es ihnen nicht
darüber, bitte.
Wie verlief die Autopsie?
Madman ist wirklich gut,
habe das Problem sofort erkannt.
Ich habe eine große Menge roten Kristalls gefunden
in den Resten der Pille
in Chu Guangshas Magen.
Ich vermute, dass die sogenannte Unsterblichkeitspille
ist die Quelle des Giftes.
Aber Chu Guangshas Vergiftung
unterscheidet sich von Huo Zongyaos
auf verschiedene Weise.
Was ist anders?
Huo Zongyaos roter Kristall
wurde verabreicht in
sein gesundheitserhaltender Tee
in kleinen Mengen,
was schwer zu erkennen war.
Er konsumierte es ein halbes Jahr lang,
was schließlich zu einer chronischen Vergiftung führt.
Aber Chu Guangshas Situation ist anders.
Sein Hirngewebe
ist nicht voller Löcher
wie Huo Zongyaos.
Und seine Augen, Ohren und Nase
enthalten große Mengen schwarzen Blutes.
Dies beweist
er hat eine große Menge konsumiert
aus rotem Kristall in kurzer Zeit,
und starb schließlich
an einem Riss des Hirngewebes.
Du sagst also
wollte ihn heute jemand tot sehen?
Das stimmt.
Wir haben es gerade in Chu Guangsha aufgespürt,
und er starb.
Das kann kein Zufall sein.
Aber Frau Feng ist bereits tot.
Wer sonst könnte das wissen
Kann ein roter Kristall Halluzinationen hervorrufen
und zum Tod führen?
Wer sonst hätte so ein Gift?
Dieser hinkende Arzt,
und außerdem...
Huo Dairong.
Fräulein Huo?
Wie ist das möglich?
Selbst wenn sie ihn vergiften wollte,
sie hätte
habe euch alle gemieden.
Warum sollte sie uns dorthin führen?
War das nicht...
War das nicht ein Tackling in einer Falle?
Außerdem,
du sagtest
Sie ist eine intelligente Frau.
Würde sie so etwas Dummes tun?
Es war definitiv nicht Miss Huo.
Lust führt zur Zerstörung.
Eine schöne Frau kann tödlich sein.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
[Huo-Villa]
Die Todesursache von Chu Guangsha
wurde ermittelt.
Wie ist er gestorben?
Genau wie dein Vater,
er starb an einer halluzinogenen Vergiftung.
Wie kann das ein solcher Zufall sein?
Ich muss Sie dazu fragen, Miss Huo.
Sie verdächtigen mich?
Das ist in Ordnung.
Schließlich bin ich mir bewusst
die Existenz dieses Giftes,
daher ist es ganz natürlich, dass Sie mir gegenüber Verdacht hegen.
Und was nun?
Bringen Sie mich zum
Verhör zur Eliteeinheit der Polizei?
Miss Huo, Sie denken zu viel darüber nach.
Jeder, der dieses halluzinogene Gift kennt
ist ein Verdächtiger.
Wir müssen jeden einzelnen von ihnen untersuchen
bis wir den wahren Schuldigen finden.
Also,
wo möchten Sie
mit Ihrer Untersuchung beginnen?
Wir haben einen Plan,
aber wir brauchen dich
dass Sie immer bei uns bleiben, Miss Huo.
Dies wird bequemer sein
für alle Beteiligten.
Miss Huo, Sie sind eine kluge Person,
also glaube ich nicht, dass
ich das weiter erklären muss, oder?
[Qingtai-Berg]
[Baiyun-Tempel]
Wer bist du?
[Eliteeinheit der Polizei]
Ich bin Constable Zhong Xueman
von der Eliteeinheit der Polizei.
Diese drei sind meine Kollegen.
Wir sind hier zu Besuch
zum Fall Guangsha Villa.
Der Meister ist im Tempel.
Bitte folgen Sie mir, Offiziere.
[Baiyun-Tempel]
Unsinn!
Herr Chu hatte eine tiefe Verbundenheit
mit unserem Qingtai-Berg
mit tiefem Segen.
Jede Unsterblichkeitspille, die er nahm
wurde von mir persönlich gemacht.
In den letzten sechs Monaten,
jeden Monat am 15.,
Ich hätte meine Jünger
Liefern Sie die vorbereiteten Unsterblichkeitspillen
persönlich in die Hände von Herrn Chu.
Es gab nie einen Fehler.
Sie behaupten, dass Herr Chu
hatte Gift in der Pille in seinem Magen,
und Sie vermuten seinen Tod
ist mit unserem Qingtai-Berg verbunden?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Unsterblicher Meister,
wir verdächtigen dich nicht,
einfach Möglichkeiten ausschließen.
Es ist reine Routine.
Haben Sie noch
Unsterblichkeitspillen übrig?
Ich habe einige Kenntnisse
über Unsterblichkeitspillen selbst.
Diese Unsterblichkeitspille
ist das Beste aus dem Reich der Unsterblichen.
Es ist nichts, was Sie finden würden
in gewöhnlichen Apotheken
in der sterblichen Welt.
Darüber hinaus wurde diese Pille von mir erhalten
meine eigene Lebensspanne
und spirituelle Kraft opfern,
aus dem Reich der Unsterblichen angefordert.
Sobald eine Pille hergestellt ist,
der Benutzer
muss es innerhalb eines Tages einnehmen,
oder es verliert jegliche Wirksamkeit.
Wie könnte es also
Restliche Pillen?
Was ist dann mit der Formel?
Hast du die Formel?
Das würde auch funktionieren.
Die Formel?
Die Formel wurde immer allein gehalten von
ein unsterblicher Meister jeder Generation.
Wie könnte ich es Außenstehenden zeigen?
Das ist einfach absurd.
Unsterblicher Meister.
Verehrter unsterblicher Meister.
Wir untersuchen nur einen Fall,
Dies ist die Aufgabe
der Eliteeinheit der Polizei.
Bitte arbeiten Sie mit uns zusammen.
Verehrter unsterblicher Meister.
Die Pille kam tatsächlich von hier.
Wenn Sie nicht beweisen können
dass das Gift in Herrn Chus Körper
hat nichts mit dir zu tun,
dann müssen wir Sie fragen
mit uns zu kommen.
Versuchen Sie, mich zu verhaften?
Bußgeld.
Ich werde mit dir gehen.
Ich würde gerne ... sehen
wie Ihre Elite-Polizeieinheit
schafft es
die Wahrheit verdrehen
und unschuldige Menschen zu beschuldigen.
Verehrter unsterblicher Meister.
Bitte sei nicht verärgert.
Das haben wir nicht gemeint.
Bitte setzen Sie sich.
Chu Guangsha nahm die Pille
und starb auf der Stelle.
Diese Angelegenheit hat erhebliche Auswirkungen.
Verehrter unsterblicher Meister, ich glaube Ihnen
Ich möchte nicht, dass sich dort Gerüchte verbreiten,
behauptet, dass der Tod von Herrn Chu
hat etwas mit den Pillen
vom Qingtai-Berg zu tun, richtig?
Was dieser Beamte sagt
macht durchaus Sinn.
Was jedoch die Formel betrifft,
Ich kann es dir trotzdem nicht überlassen.
Verehrter unsterblicher Meister, Sie ...
Polizist Zhong.
Verehrter unsterblicher Meister.
Allerdings habe ich
ein paar defekte Pillen in meinem Besitz.
Defekte Pillen?
Ja.
Das wissen Sie vielleicht nicht
Tatsächlich,
der Pillenherstellungsprozess
geht nicht immer
glatt.
Wenn Hitze, Klima,
oder das Verhältnis der Zutaten
ist leicht daneben,
es wird beeinflussen
die endgültige Wirksamkeit der Pille.
Einige schlecht gemachte Unsterblichkeitspillen
werden zu fehlerhaften Pillen.
Angesichts der Tiefe unserer spirituellen Bindung
mit Herrn Chu war,
wie könnten wir möglicherweise
diese fehlerhaften Pillen an ihn?
Verehrter unsterblicher Meister.
Eigentlich müssen wir nur einen Blick darauf werfen
die Inhaltsstoffe der Pille.
Die Qualität spielt keine Rolle.
Dann
Entschuldigen Sie die Störung,
verehrter unsterblicher Meister.
Jiu.
Egal, was die Beamten Sie fragen,
Sie müssen wahrheitsgemäß antworten.
Kein Verstecken. Verstanden?
Ja, Meister.
Danke, verehrter unsterblicher Meister.
[Jiu, Schüler des Qingtai-Berges]
Sie waren doch immer derjenige, der
die Unsterblichkeitspillen verteilt hat, oder?
Oder hat jemand anderes sie behandelt?
NEIN.
Nachdem jede Unsterblichkeitspille hergestellt wurde,
um seine unsterbliche Essenz zu bewahren,
Der Meister würde es so ausdrücken
in einer Jadebox
und gib es mir dann.
Danach würde ich es
zur Guangsha Villa liefern.
Ich habe die Pillen immer alleine ausgeliefert.
Absolut niemand sonst
hat die Pillen jemals berührt.
Und die Person, die die Pillen erhielt,
war es Chu Guangsha selbst,
oder jemand anderes aus der Guangsha Villa?
Natürlich war es Herr Chu selbst.
Die Unsterblichkeitspillen können nicht
durch weltliche Energie verunreinigt werden.
Wenn gewöhnliche Menschen es berühren,
die Pillen werden verunreinigt.
So war es schon immer
Herr Chu, der es persönlich entgegengenommen hat.
Du sagst also
die einzigen Menschen, die berührt haben
die Unsterblichkeitspillen sind
der Unsterbliche Meister,
Du und Chu Guangsha?
Nein, nein, Fräulein Huo.
Ich liefere sie nur aus.
Ich habe die Pillen nie angerührt.
Unsterblicher Jiu, du bist auch ein Kultivierender.
Bei der Abgabe der Pillen,
Warst du nie neugierig
über das, was diese Unsterblichkeitspille
das einen Sterblichen
in einen Unsterblichen verwandeln kann
sieht eigentlich aus?
Ich würde es nicht wagen.
Nachdem jede Pille hergestellt ist,
Der Meister würde es persönlich platzieren
in einer Jadebox
und direkt mit Schamotte versiegeln.
Und er würde sein persönliches Siegel hinzufügen.
Wenn ich es während der Lieferung öffnen würde,
es würde auf jeden Fall entdeckt werden.
Egal wie neugierig ich sein mag,
Ich würde es nicht wagen, etwas zu tun.
Die Entfernung vom Qingtai-Berg
zur Guangsha Villa
ist nicht gerade kurz.
Wie hast du die Pillen geliefert,
Immortal Jiu?
Zu Fuß.
Zu Fuß?
Das stimmt.
Was ihr vielleicht nicht wisst, ist, dass
Not
ist die Grundlage unserer
unsterbliche Kultivierungspraxis.
Also, alle Schüler unseres Qingtai-Berges,
egal wohin sie gehen,
können sich nur auf ihre eigenen Füße verlassen.
Dies ist auch zu
zeige die Unsterblichen
unsere aufrichtige Hingabe.
Zu Fuß?
Wie lange dauert das?
Mittag ist, wenn die Yang-Energie
ist auf seinem Höhepunkt,
und auch die beste Zeit
damit die Unsterblichkeitspille fertiggestellt werden kann.
Und Jiu muss bis 19 Uhr da sein,
bevor die Sonne untergeht
und wenn Yin und Yang anfangen, sich zu verschieben,
um die Unsterblichkeitspille zu liefern
an den Empfänger.
Also die Hin- und Rückreise
ist geworden
ein Weg der Kultivierung für unsere Schüler.
Es ist eine schwierige Reise.
Gibt es keinen Platz
um unterwegs eine Pause einzulegen?
Die Lieferung der Pille war dringend.
Ich würde es nicht wagen, unterwegs eine Pause einzulegen.
Wir haben keine weiteren Fragen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe,
verehrter unsterblicher Meister und unsterblicher Jiu.
Nachdem wir die Untersuchung
der defekten Pille abgeschlossen haben,
wir geben Ihnen eine Erklärung.
Was versuchen Sie zu tun?
[Eliteeinheit der Polizei]
Sie sind von der Eliteeinheit der Polizei?
Was machst du hier
im Geistermarkt?
Nichts Besonderes.
Ich muss dich nur etwas fragen.
Sag mir die Wahrheit.
Du solltest besser nicht nach Ärger suchen
wenn alles in Ordnung ist.
Junger Meister.
Haben Sie Neuigkeiten über Zhong Xuemans Aufenthaltsort?
In der Guangsha Villa hat es einen Mord gegeben.
Zhong Xueman und mehrere andere
Polizisten der
Elite Constabulary gingen dorthin.
Guangsha-Villa?
Welcher Mord?
Ich habe gehört, dass der Villenbesitzer,
Chu Guangsha,
fiel während seines Geburtstagsbanketts tot um.
Junger Meister.
Der Chef hat angeordnet, dass
alle Mitglieder der
Geheimen Ermittlungseinheit
sollte sich ganz auf die Untersuchung konzentrieren
Hinweise auf Yesha und Xiao Beiming
und ignorieren Sie alle anderen Fälle.
Außerdem ist dieser Fall
wird derzeit von
der Elite-Polizeieinheit bearbeitet.
Es besteht noch keine Notwendigkeit, den Chef
über diese Angelegenheit zu informieren.
Ich übernehme die Verantwortung,
wenn etwas schief geht.
Ich habe die Ergebnisse.
Was haben Sie gefunden?
All das Gerede über
Lebensverlängerung und spirituelle Kraft.
Es ist nichts anderes als
gewöhnliche Stärkungsmittel
gemischt mit Quecksilber und gelbem Stein.
Der in Chu Guangshas Magen
wurde zumindest aus rotem Kristall hergestellt,
aber dieses
enthält überhaupt keine roten Kristalle.
Was meinen Sie
die vom Elder Immortal entwickelte Pille
und das, das Chu Guangsha gemacht hat,
sind unterschiedlich?
Genau.
Und jetzt kommt der seltsame Teil.
Dieser junge Unsterbliche behauptet
er trug die Pille die ganze Zeit auf dem Weg bei sich ,
und dass er nie
jemandem begegnet
oder Kontakt mit anderen hatten.
Wenn jemand die Pille wechseln wollte,
wie konnten sie das tun?
Dieser unsterbliche Jiu hat gelogen.
Liegen?
Ich bemerkte seinen Gesichtsausdruck
war tatsächlich etwas nervös,
aber normale Leute
wäre natürlich nervös
Sie stehen vor einem Verhör durch
die Eliteeinheit der Polizei, richtig?
Er hatte auch andere subtile Bewegungen.
Du meinst seinen Hintern?
Nicht nur sein Gesäß,
sondern auch seine Hüften.
Er wurde verletzt,
und das auch erst vor kurzem.
Was könnte er getan haben
sich an Hüfte und Gesäß zu verletzen?
Reiten?
Mir ist auch aufgefallen, dass die Haut
zwischen Daumen und Zeigefinger
war geschwollen und entzündet,
was darauf hindeutet, dass er nicht gut reiten kann
und hatte lange Zeit die Zügel in der Hand .
Dieser junge Unsterbliche
hat uns also tatsächlich getäuscht.
Er folgte nicht
Die Anweisung seines Herrn,
zu Fuß zu reisen, war für ihn keine beschwerliche Angelegenheit.
Er lieferte die Pille zu Pferd.
Reiten
zur Guangsha Villa dauert
viel weniger Zeit als zu Fuß.
Während dieser Zeit,
er hätte alles Mögliche tun können.
Dann sollten wir uns zum Qingtai-Berg beeilen.
Es wird Ärger geben, wenn er entkommt.
Wo ist Constable Zhong?